Repository: 7RU7H/CTFs
Catalog: HackTheBox/Retired-Machines/Monitored/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Could not remove commands. Failed commands may not exist.
ja_jp: コマンドを削除できませんでした。失敗したコマンドは存在しない可能性があります。
zh_cn: 无法删除命令。 失败的命令可能不存在。

source: Removed commands from the system.
ja_jp: システムからコマンドを削除しました。
zh_cn: 从系统中删除了命令。

source: You must enter a contact_name to update a contact.
ja_jp: コマンドを更新するには、command_nameを入力する必要があります。
zh_cn: 您必须输入contact_name才能更新联系人。

source: Could not update the contact specified. Does the contact exist?
ja_jp: 指定されたコマンドを更新できませんでした。コマンドは存在しますか？
zh_cn: 无法更新指定的联系人。 联系人存在吗？

source: Could not remove contacts. Failed contacts may not exist.
ja_jp: コマンドを削除できませんでした。失敗したコマンドは存在しない可能性があります。
zh_cn: 无法删除联系人。 失败的联系人可能不存在。

source: Removed contacts from the system.
ja_jp: システムから連絡先を削除しました。
zh_cn: 从系统中删除了联系人。

source: You must enter a contactgroup_name to update a contact group.
ja_jp: ホストグループを更新するには、hostgroup_nameを入力する必要があります。
zh_cn: 您必须输入contactgroup_name来更新联系人组。

source: Could not remove contact groups. Failed contact groups may not exist.
ja_jp: ホストグループを削除できませんでした。失敗したホストグループは存在しない可能性があります。
zh_cn: 无法删除联系人组。 失败的联系人组可能不存在。

source: Removed contact groups from the system.
ja_jp: システムからホストグループを削除しました。
zh_cn: 从系统中删除了联系人组。

source: You must enter a timeperiod_name to update a contact group.
ja_jp: ホストグループを更新するには、hostgroup_nameを入力する必要があります。
zh_cn: 您必须输入timeperiod_name才能更新联系人组。

source: Could not remove time periods. Failed time periods may not exist.
ja_jp: 期間を削除できませんでした。失敗した期間は存在しない可能性があります。
zh_cn: 无法删除时间段。 失败的时间段可能不存在。

source: Removed time periods from the system.
ja_jp: システムからサービスを削除しました。
zh_cn: 从系统中删除了时间段。

source: Unconfigured objects listener is disabled. Check your performance settings.
ja_jp: 未設定のオブジェクトリスナーは無効です。パフォーマンス設定を確認してください。
zh_cn: 未配置的对象侦听器被禁用。 检查您的性能设置。

source: Can not use this action in demo mode.
ja_jp: デモモードではこのアクションを使用できません.
zh_cn: 无法在演示模式下使用此操作。

source: You must provide host_name.
ja_jp: host_name を提供してください.
zh_cn: 您必须提供host_name。

source: Start time must be in Unix timestamp format.
ja_jp: 開始時間はUnixタイムスタンプ形式でなければなりません.
zh_cn: 开始时间必须为Unix时间戳格式。

source: End time must be in Unix timestamp format.
ja_jp: 終了時間はUnixタイムスタンプ形式でなければなりません.
zh_cn: 结束时间必须为Unix时间戳格式。

source: No valid data returned.
ja_jp: 有効なデータが返されませんでした.
zh_cn: 没有返回有效数据。

source: Apply config command failed to be sent to the command subsystem.
ja_jp: 設定適用コマンドをコマンドサブシステムに送信できませんでした。
zh_cn: 应用配置命令未能发送到命令子系统。

source: Apply config command has been sent to the backend.
ja_jp: 設定適用コマンドはバックエンドで送信されます.
zh_cn: 应用配置命令已发送到后端。

source: Import config command failed to be sent to the command subsystem.
ja_jp: import config コマンドをコマンドサブシステムに送信できませんでした。
zh_cn: 导入配置命令未能发送到命令子系统。

source: Import configs command has been sent to the backend.
ja_jp: 設定インポートコマンドはバックグラウンドで送信されます.
zh_cn: 导入配置命令已发送到后端。

source: Must be either user or admin.
ja_jp: ユーザーまたは管理者のいずれかを入力する必要があります.
zh_cn: 必须是用户或管理员。

source: Not a valid auth_server_id given. Auth server IDs can be found using GET system/authserver.
ja_jp: 有効な auth_server_id は指定されていません。 認証サーバーID は、GET system/authserver を使って確認することができます。
zh_cn: 没有给出有效的auth_server_id。 可以使用GET系统/ authserver找到身份验证服务器ID。

source: You must enter a password if you are allowing local authentication if the AD/LDAP server cannot be reached.
ja_jp: AD/LDAP サーバーに到達できない場合にローカル認証を許可するには、パスワードを入力する必要があります。
zh_cn: 如果无法访问AD / LDAP服务器，则在允许本地身份验证时，必须输入密码。

source: Could not create user. Missing required fields.
ja_jp: ユーザーを作成できませんでした. 未設定の必須入力フィールドがあります.
zh_cn: 无法创建用户。 缺少必填字段。

source: A user with the username provided already exists.
ja_jp: 指定されたユーザー名を持つユーザーは既に存在します。
zh_cn: 提供了用户名的用户已经存在。

source: Passwords must be less than 72 characters long.
ja_jp: パスワードは72文字未満でなければなりません。
zh_cn: 密码长度必须少于72个字符。

source: An account has been created for you to access Nagios XI. You can login using the following information: Username: %s Password: %s URL: %s
ja_jp: Nagios XIにアクセスするためのアカウントが作成されました. 次の情報でログインできます： ユーザー名： %s パスワード： %s URL： %s
zh_cn: 没有找到匹配的结果。 试着扩展您的搜索条件已经为您创建了一个账户来访问Nagios XI。 您可以使用以下信息登录。 用户名: %s 密码：%s URL: %s

source: Nagios XI Account Created
ja_jp: Nagios XIアカウントが作成されました
zh_cn: Nagios XI帐户已创建

source: User account
ja_jp: ユーザーアカウント
zh_cn: 用户帐户

source: was added successfully!
ja_jp: は正常に削除されました！
zh_cn: 已成功添加！

source: User with
ja_jp: ユーザー：
zh_cn: 用户使用

source: does not exist.
ja_jp: は存在しません.
zh_cn: 不存在。

source: Cannot delete the user you are currently using.
ja_jp: 現在使用中のユーザーは削除できません.
zh_cn: 无法删除您当前正在使用的用户。

source: User removed.
ja_jp: ユーザーが削除されました。
zh_cn: 用户已删除。

source: The conn_method you specified is not allowed. Choose ad or ldap only.
ja_jp: 指定した conn_method は許可されていません。ADまたはLDAPだけを選択してください。
zh_cn: 您指定的conn_method不允许使用。 仅选择广告或ldap。

source: If you are using AD you must pass the following options.
ja_jp: AD を使用する場合は、次のオプションを確認する必要があります。
zh_cn: 如果使用的是AD，则必须传递以下选项。

source: If you are using LDAP you must pass the following option.
ja_jp: LDAP を使用する場合は、次のオプションを確認する必要があります。
zh_cn: 如果使用的是LDAP，则必须通过以下选项。

source: No auth server ID given.
ja_jp: 認証サーバーIDは指定されていません。
zh_cn: 未提供身份验证服务器ID。

source: Could not remove auth server with ID given.
ja_jp: 指定されたIDで認証サーバーを削除できませんでした。
zh_cn: 未提供身份验证服务器ID。

source: Removed auth server successfully.
ja_jp: 認証サーバーを正常に削除しました。
zh_cn: 已成功删除身份验证服务器。

source: No host given.
ja_jp: ホストが指定されていません.
zh_cn: 没有主机。

source: Fusion host added successfully.
ja_jp: Fusionホストが正常に追加されました.
zh_cn: 融合主机已成功添加。

source: No fuse hosts exist.
ja_jp: Fusionホストはありません.
zh_cn: 不存在融合主机。

source: Fusion host removed successfully.
ja_jp: Fusionホストの削除に成功しました.
zh_cn: 融合主机成功删除。

source: You must enter at least one hosts[], services[], hostgroups[], or servicegroups[].
ja_jp: 少なくとも1つのhosts []、services []、hostgroups []、またはservicegroups []を入力する必要があります。
zh_cn: 您必须至少输入一个host []，services []，hostgroups []或servicegroups []。

source: You must enter a comment.
ja_jp: コメントを入力してください.
zh_cn: 您必须输入评论。

source: Your start time cannot be after your end time.
ja_jp: 開始時間は終了時間の後になることはできません。
zh_cn: 开始时间不能晚于结束时间。

source: ALL
ja_jp: すべて
zh_cn: 所有

source: HOSTS
ja_jp: ホスト
zh_cn: 主机

source: SERVICES
ja_jp: サービス
zh_cn: 服务

source: Errors sending schedule downtime command(s) to Core.
ja_jp: スケジュールのダウンタイムコマンドを Core に送信するエラー。
zh_cn: 将调度停机命令发送到Core时出错。

source: Schedule downtime command(s) sent successfully.
ja_jp: スケジュールダウンタイムコマンドが正常に送信されました。
zh_cn: 计划成功发送的停机命令。

source: You must specify a scheduled downtime ID.
ja_jp: スケジュールされたダウンタイムIDを指定する必要があります。
zh_cn: 您必须指定计划的停机时间ID。

source: Errors sending remove downtime command(s) to Core.
ja_jp: Core へのダウンタイム削除コマンドの送信中にエラーが発生しました。
zh_cn: 将删除停机命令发送给Core时出错。

source: Remove downtime command(s) sent successfully.
ja_jp: ダウンタイムコマンドの削除が正常に送信されました。
zh_cn: 删除成功发送的停机命令。

source: You must specify an external command.
ja_jp: 外部コマンドを指定する必要があります。
zh_cn: 您必须指定一个外部命令。

source: You must specify a valid external command.
ja_jp: 有効な外部コマンドを指定する必要があります。
zh_cn: 您必须指定一个有效的外部命令。

source: Config applied, Nagios Core was restarted.
ja_jp: 設定が適用され、Nagios Coreが再起動されました.
zh_cn: 应用配置后，Nagios Core重新启动。

source: Config imported but not yet applied.
ja_jp: 設定がインポートされましたが、まだ適用されていません.
zh_cn: 配置已导入但尚未应用。

source: Invalid user information specified
ja_jp: 指定されたユーザー情報が無効です
zh_cn: 指定的用户信息无效

source: API Access is disabled
ja_jp: APIアクセスが無効です
zh_cn: API访问被禁用

source: Invalid API Key
ja_jp: 無効なAPIキー
zh_cn: 无效的API密钥

source: Invalid or no command specified. Try
ja_jp: コマンドが無効または指定たせていません. 次を試してください：
zh_cn: 无效或未指定命令。 尝试

source: You cannot re-configure objects in demo mode.
ja_jp: デモモードでオブジェクトを再設定することはできません。
zh_cn: 您无法在演示模式下重新配置对象。

source: Configure Service
ja_jp: サービスの設定
zh_cn: 配置服务

source: Note: You may update basic settings for the service below or use the
ja_jp: 注：以下でサービスの基本設定を更新するか
zh_cn: 注意：您可以更新以下服务的基本设置，也可以使用

source: Nagios Core Config Manager
ja_jp: Nagios Coreコンフィグマネージャ
zh_cn: Nagios Core配置管理器

source: to modify advanced settings for this service.
ja_jp: で、このサービスの詳細設定を変更します。
zh_cn: 修改此服务的高级设置。

source: Service attribute values which are inherited from advanced templates are not shown below.
ja_jp: 拡張テンプレートから継承されたサービス属性値は以下に示されていません。
zh_cn: 从高级模板继承的服务属性值未在下面显示。

source: Attributes
ja_jp: 属性
zh_cn: 属性

source: Monitoring
ja_jp: 監視
zh_cn: 监控

source: Change basic service settings.
ja_jp: サービスの基本設定を変更します.
zh_cn: 更改基本服务设置。

source: Host Name
ja_jp: ホスト名
zh_cn: 主机名

source: The unique name of the host.
ja_jp: ホストの一意名.
zh_cn: 主机的独特名称。

source: Service Description
ja_jp: サービス説明
zh_cn: 服务说明

source: The unique description of the service
ja_jp: サービス固有の説明
zh_cn: 服务的独特描述

source: Display Name
ja_jp: 表示名
zh_cn: 显示名称

source: Specify the parameters that determine how the service should be monitored
ja_jp: サービスの監視方法を決定するパラメータを指定します
zh_cn: 指定确定如何监视服务的参数

source: Under normal circumstances
ja_jp: ノーマルの状況で
zh_cn: 在正常情况下

source: Monitor the service every
ja_jp: サービスの監視間隔：
zh_cn: 监控服务的每一个

source: When a potential problem is first detected
ja_jp: 障害の可能性が最初に検出されたとき
zh_cn: 首次发现潜在问题时

source: Re-check the service every
ja_jp: アラート送信前のサービスの再チェック：
zh_cn: 重新检查服务每

source: minutes up to
ja_jp: 分ごとに
zh_cn: 分钟至最多

source: times before generating an alert
ja_jp: 回確認する
zh_cn: 次，然后生成警告

source: Monitor the service with this command
ja_jp: このコマンドを使用してサービスを監視
zh_cn: 使用此命令监视服务

source: (Advanced users only)
ja_jp: （上級ユーザーのみ）
zh_cn: （仅适用于高级用户）

source: Specify the parameters that determine how notifications should be sent for the service
ja_jp: サービスの通知の送信方法を決定するパラメーターを指定します
zh_cn: 指定确定应如何发送服务通知的参数

source: When a problem is detected
ja_jp: 障害が検出された場合
zh_cn: 当一个问题被检测到

source: Don't send any notifications
ja_jp: 通知を送信しない
zh_cn: 不要发送任何通知

source: Send a notification immediately
ja_jp: 通知をすぐに送信する
zh_cn: 立即发送通知

source: Wait
ja_jp: 通知を送信する前に
zh_cn: 等待

source: minutes before sending a notification
ja_jp: 分待機する
zh_cn: 分钟，然后发送通知

source: If problems persist
ja_jp: 障害が解決しない場合
zh_cn: 如果问题仍然存在

source: Send a notification every
ja_jp: 障害が解決されるまで
zh_cn: 发送通知每

source: minutes until the problem is resolved
ja_jp: 分ごとに通知を送信する
zh_cn: 分钟，直到问题得到解决

source: Send alert notifications to
ja_jp: アラート通知の送信先
zh_cn: 发送警报通知到

source: Myself
ja_jp: 自分
zh_cn: 我自己

source: Adjust settings
ja_jp: 設定変更
zh_cn: 调整设置

source: Other individual contacts
ja_jp: その他の個別の連絡先
zh_cn: 其他个人联系人

source: Specific contact groups
ja_jp: 連絡先グループでの指定
zh_cn: 具体的联络小组

source: Define which servicegroup(s) the monitored service(s) should belong to (if any).
ja_jp: 監視サービスが属するべきサービスグループを定義します (任意)。
zh_cn: 定义受监视的服务应属于哪个服务组（如果有）。

source: This service appears to make use of an advanced configuration using the Core Config Manager.
ja_jp: このサービスは、Coreコンフィグマネージャを使用して詳細設定を使用するように表示されます.
zh_cn: 该服务似乎使用了Core配置管理器中的高级配置。

source: Unfortunately, due to this service not being bound to a specific host (perhaps to a hostgroup instead?) we are unable to link you directly to it.
ja_jp: 残念ながら、このサービスは特定のホスト（おそらくホストグループにバインドされていませんか？）にバインドされていないため、直接リンクすることはできません。
zh_cn: 不幸的是，由于此服务未绑定到特定主机（也许是主机组？），因此我们无法直接将您链接到该主机。

source: You can use the link below to search the CCM for potential matches.
ja_jp: 以下のリンクを使用して、一致する可能性のあるCCMを検索することができます。
zh_cn: 您可以使用下面的链接在CCM中搜索潜在的匹配项。

source: Contact your Nagios administrator to modify the settings for this service.
ja_jp: このサービスの設定を変更するには、Nagios管理者に問い合わせてください.
zh_cn: 请与您的Nagios管理员联系以修改此服务的设置。

source: Edit in CCM
ja_jp: CCMで編集
zh_cn: CCM在编辑

source: Search for service in CCM
ja_jp: CCMでサービスの検索
zh_cn: 在CCM中搜索服务

source: Configuration submitted for processing
ja_jp: 設定を処理しています…
zh_cn: 提交配置供处理

source: An error occurred during command submission. If this problem persists, contact your Nagios administrator.
ja_jp: コマンド送信時にエラーが発生しました. この障害が解決しない場合は、Nagios管理者に連絡してください.
zh_cn: 提交命令期间发生错误。 如果此问题仍然存在，请与您的Nagios管理员联系。

source: Configuration applied successfully and backend was restarted.
ja_jp: 設定が正常に適用し、バックエンドが再起動されました.
zh_cn: 配置成功应用，后端重新启动。

source: Service Re-Configuration Successful
ja_jp: サービスの再設定成功
zh_cn: 服务重新配置成功

source: The service has successfully been re-configured with the new settings.
ja_jp: サービスが正常に新しい設定で再構成されました.
zh_cn: 已使用新设置成功重新配置了该服务。

source: View status details for
ja_jp: ステータス詳細を表示する：
zh_cn: 查看有关的状态详细信息

source: View the latest configuration snapshots
ja_jp: 最新の設定スナップショットを表示する
zh_cn: 查看最新的配置快照

source: Continue
ja_jp: 続ける
zh_cn: 继续

source: Configuration error. Could not apply configuration.
ja_jp: 構成エラー. 設定を適用できませんでした.
zh_cn: 配置错误。 无法应用配置。

source: Service Re-Configuration Failed
ja_jp: サービスの再設定に失敗
zh_cn: 服务重新配置失败

source: A failure occurred while attempting to re-configure the service with the new settings.
ja_jp: 新しい設定でサービスの再設定中にエラーが発生しました.
zh_cn: 尝试使用新设置重新配置服务时发生故障。

source: Waiting for configuration verification
ja_jp: 設定の確認を待っています
zh_cn: 等待配置验证

source: Configuration applied successfully.
ja_jp: 設定が正常に適用されました.
zh_cn: 配置成功应用

source: Configuration verification failed.
ja_jp: 設定の検証に失敗しました.
zh_cn: 配置验证失败

source: Configure Host
ja_jp: ホストの設定
zh_cn: 配置主机

source: Note: You may update basic settings for the host below or use the
ja_jp: 注：以下でホストの基本設定を更新するか
zh_cn: 注意：您可以更新以下主机的基本设置，也可以使用

source: to modify advanced settings for this host.
ja_jp: で、このホストの詳細設定を変更します。
zh_cn: 修改此主机的高级设置。

source: Host attribute values which are inherited from advanced templates are not shown below.
ja_jp: 拡張テンプレートから継承されたホスト属性値は以下に示されていません。
zh_cn: 从高级模板继承的主机属性值未在下面显示。

source: Host Parents
ja_jp: 親ホスト
zh_cn: 主机 - 父机

source: Change basic host settings.
ja_jp: ホストの基本設定を変更します.
zh_cn: 更改基本主机设置。

source: Address
ja_jp: アドレス
zh_cn: 地址

source: The IP address or FQDNS name of the host
ja_jp: ホストのIPアドレスまたはFQDN
zh_cn: 主机的IP地址或FQDNS名称

source: Alias
ja_jp: エイリアス
zh_cn: 别名

source: Specify the parameters that determine how the host should be monitored
ja_jp: ホストの監視方法を決定するパラメータを指定します
zh_cn: 指定确定应如何监视主机的参数

source: Monitor the host every
ja_jp: ホストの監視間隔：
zh_cn: 监控主机每

source: Re-check the host every
ja_jp: アラート送信前のホストの再チェック：
zh_cn: 重新检查主机每

source: Monitor the host with this command
ja_jp: このコマンドを使用してホストを監視
zh_cn: 监控主机使用此命令

source: Specify the parameters that determine how notifications should be sent for the host.
ja_jp: ホストの通知方法を決定するパラメーターを指定します.
zh_cn: 指定确定应如何向主机发送通知的参数。

source: Define which host(s) are considered the parents of the the monitored host (if any). Note: Typically only one (1) host is specified as a parent.
ja_jp: 監視対象ホストの親ホストを定義します (任意)。 注: 通常、1つのホストを親として指定します。
zh_cn: 定义哪些主机被视为受监视主机的父机（如果有）。 注意：通常，仅将一（1）个主机指定为父机。

source: This host appears to make use of an advanced configuration using the Core Config Manager.
ja_jp: このホストは、Coreコンフィグマネージャを使用して詳細設定を行えます.
zh_cn: 该主机似乎使用Core配置管理器的高级配置。

source: Contact your Nagios administrator to modify the settings for this host.
ja_jp: このホストの設定を変更するには、Nagios管理者に問い合わせてください.
zh_cn: 请与您的Nagios管理员联系以修改此主机的设置。

source: User reconfigured host '
ja_jp: ユーザーがホストを再設定しました '
zh_cn: 用户重新配置主机“

source: An error occurred during command submission. If this problem persists, contact your Nagios administrator.
ja_jp: コマンド送信時にエラーが発生しました. この障害が解決しない場合は、Nagios管理者に連絡してください.
zh_cn: 提交命令期间发生错误。 如果此问题仍然存在，请与您的Nagios管理员联系。

source: Host Re-Configuration Successful
ja_jp: ホストの再設定成功
zh_cn: 主机重新配置成功！

source: The host has successfully been re-configured with the new settings.
ja_jp: ホストは正常に新しい設定で再構成されました.
zh_cn: 主机已成功使用新设置重新配置。

source: Host Re-Configuration Failed
ja_jp: ホストの再設定に失敗
zh_cn: 主机重配置失败

source: A failure occurred while attempting to re-configure the host with the new settings.
ja_jp: 新しい設定でホストの再設定中にエラーが発生しました.
zh_cn: 尝试使用新设置重新配置主机时发生故障。

source: Confirm Service Deletion
ja_jp: サービス削除の確認
zh_cn: 确认服务删除

source: Are you sure you want to delete this service and remove it from the monitoring configuration?
ja_jp: このサービスを監視設定から削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此服务并将其从监视配置中删除吗？

source: Service Deletion Scheduled
ja_jp: サービス削除予定
zh_cn: 预定的服务删除

source: The requested service has been scheduled for deletion and should be removed shortly.
ja_jp: このサービスは削除がスケジュールされています. まもなく削除されます.
zh_cn: 所请求的服务已安排删除，应该很快将其删除。

source: If the service fails to be removed
ja_jp: サービスの削除に失敗した場合
zh_cn: 如果服务无法删除

source: Check the most recent
ja_jp: 最新の
zh_cn: 检查最近的

source: configuration snapshots
ja_jp: 設定スナップショット
zh_cn: 配置快照

source: for errors
ja_jp: 最新のスナップショットでエラーを確認してください
zh_cn: 的错误

source: to delete the service
ja_jp: でサービスを削除する
zh_cn: 删除服务

source: Ask your Nagios administrator to remove the service
ja_jp: サービスを削除するには、Nagios管理者に依頼してください
zh_cn: 请您的Nagios管理员删除服务

source: Service Deletion Error
ja_jp: サービスの削除エラー
zh_cn: 服务删除错误

source: One or more errors were detected that prevent the service from being deleted.
ja_jp: サービスの削除を妨げる1つ以上のエラーが検出されました.
zh_cn: 检测到一个或多个错误，阻止了该服务的删除。

source: Possible causes include
ja_jp: 考えられる原因
zh_cn: 可能的原因包括：

source: The service is associated with other hosts, services, or objects that need to be deleted first
ja_jp: サービスが最初に削除する必要がある他のホスト、サービス、オブジェクトに関連付けられている
zh_cn: 该服务与其他需要首先删除的主机，服务或对象相关联

source: The service is generated by an advanced monitoring configuration entry
ja_jp: サービスが上級の監視構成エントリにより生成された
zh_cn: 该服务由高级监视配置条目生成

source: The service is maintained in a static or external configuration file
ja_jp: サービスが静的または外部設定ファイルで保持されている
zh_cn: 该服务维护在静态或外部配置文件中

source: To resolve this issue
ja_jp: この障害を解決するには
zh_cn: 要解决此问题

source: Use the
ja_jp: 用いて
zh_cn: 使用

source: Manually delete the service definition from the appropriate external configuration file
ja_jp: 適切な外部設定ファイルからサービス定義を手動で削除する
zh_cn: 从适当的外部配置文件中手动删除服务定义

source: Ask your Nagios administrator to remove this service
ja_jp: このサービスを削除するには、Nagios管理者に依頼してください
zh_cn: 请您的Nagios管理员删除此服务

source: Confirm Host Deletion
ja_jp: ホスト削除の確認
zh_cn: 确认主机删除

source: Are you sure you want to delete this host and remove it from the monitoring configuration?
ja_jp: このホストを監視設定から削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此主机并将其从监视配置中删除吗？

source: User deleted host
ja_jp: ユーザーがホストを削除しました
zh_cn: 用户已删除主机

source: Host Deletion Scheduled
ja_jp: ホストの削除予定
zh_cn: 已安排主机删除

source: The requested host has been scheduled for deletion and should be removed shortly.
ja_jp: 要求されたホストは削除がスケジュールされています. まもなく削除されます.
zh_cn: 所请求的主机已安排删除，应该很快将其删除。

source: If the host fails to be removed
ja_jp: ホストの削除に失敗した場合
zh_cn: 如果主机删除失败

source: to delete the host
ja_jp: でホストを削除する
zh_cn: 删除主机

source: Ask your Nagios administrator to remove the host
ja_jp: ホストを削除するには、Nagios管理者に依頼してください
zh_cn: 请您的Nagios管理员删除主机

source: Could not find a unique id for this host
ja_jp: このホストのユニークIDを見つけることができませんでした
zh_cn: 找不到此主机的唯一ID

source: Host cannot be deleted using this method
ja_jp: ホストはこの方法で削除できません
zh_cn: 无法使用此方法删除主机

source: Host Deletion Error
ja_jp: ホストの削除エラー
zh_cn: 主机删除错误

source: One or more errors were detected that prevent the host from being deleted.
ja_jp: ホストの削除を妨げる1つ以上のエラーが検出されました.
zh_cn: 检测到一个或多个错误，阻止主机被删除。

source: The host is associated with other hosts, services, or objects that need to be deleted first
ja_jp: ホストが最初に削除する必要がある他のホスト、サービス、オブジェクトに関連付けられている
zh_cn: 主机与其他需要首先删除的主机，服务或对象相关联

source: The host is maintained in a static or external configuration file
ja_jp: ホストが静的または外部構成ファイルで保持されている
zh_cn: 主机维护在静态或外部配置文件中

source: Manually delete the host definition from the appropriate external configuration file
ja_jp: 適切な外部設定ファイルからホスト定義を手動で削除する
zh_cn: 从适当的外部配置文件中手动删除主机定义

source: Delete all services associated with this host first
ja_jp: 最初に、このホストに関連付けられているすべてのサービスを削除します
zh_cn: 首先删除与此主机关联的所有服务

source: Ask your Nagios administrator to remove this host
ja_jp: このホストを削除するには、Nagios管理者に依頼してください
zh_cn: 请您的Nagios管理员删除此主机

source: Failed
ja_jp: 失敗
zh_cn: 失败

source: Error: Python not found on the system. Install python or verify that /usr/bin/python exists. Some systems do not have a default python setup.
ja_jp: エラー：システムにpythonが見つかりません。 pythonをインストールするか、/ usr / bin / pythonが存在することを確認します。一部のシステムには、デフォルトのPythonセットアップがありません。
zh_cn: 错误：在系统上找不到Python。 安装python或验证/ usr / bin / python是否存在。 某些系统没有默认的python设置。

source: Unreachable
ja_jp: 未到達
zh_cn: 不可达

source: Success
ja_jp: 成功！
zh_cn: 成功！

source: Installed and running
ja_jp: インストールして実行
zh_cn: 安装并运行

source: System
ja_jp: システム
zh_cn: 系统

source: Run Wizard
ja_jp: ウィザードを実行する
zh_cn: 运行向导

source: Run Again
ja_jp: 再実行
zh_cn: 再次运行

source: Access denied. You do not have permision to access this component.
ja_jp: アクセスが拒否されました。このコンポーネントにアクセスする権限がありません。
zh_cn: 拒绝访问。您没有访问该组件的权限。

source: Deploy Agent
ja_jp: エージェントを展開する
zh_cn: 部署代理

source: Deploy an agent to a system or a list of systems. Select monitoring type, credentials, and checks to run on the system.
ja_jp: システムまたはシステムのリストにエージェントをデプロイします。システムで実行する監視タイプ、資格情報、およびチェックを選択します。
zh_cn: 将代理程序部署到系统或系统列表。 选择监视类型，凭据和检查以在系统上运行。

source: View past auto deploy jobs
ja_jp: 過去の自動展開ジョブを表示する
zh_cn: 查看过去的自动部署作业

source: IP Addresses
ja_jp: IPアドレス
zh_cn: IP地址

source: or Hostnames
ja_jp: またはホスト名
zh_cn: 或主机名

source: List one host per line. A single list of comma separated values is also valid.
ja_jp: 1行に1つのホストをリストします。カンマ区切り値の単一リストも有効です。
zh_cn: 每行列出一台主机。 逗号分隔值的单个列表也是有效的。

source: Operating System
ja_jp: OS
zh_cn: 操作系统

source: <b>Extra Steps Required:</b> You must install OpenSSH for Windows on all hosts you plan to run Deploy Agent on.
ja_jp: <b>追加の手順が必要です</b>。デプロイエージェントを実行する予定のすべてのホストに、Windows用のopensshをインストールする<b>必要</b>があります。
zh_cn: <b>需要执行额外的步骤：</b>必须在计划运行部署代理的所有主机上为Windows安装openssh。

source: Microsoft utilities and features like Active Directory, PowerShell, and System Center Configuration Manager (SCCM) can all be used to deploy the Nagios Cross Platform Agent (NCPA). Depending on your network and organization's requirements, many of these utilities can directly install and manage NCPA configuration files on any number of Windows servers and workstations.
ja_jp: マイクロソフトのユーティリティと、Active Directory、PowerShell、System Center Configuration Manager（sccm）などの機能をすべて使用して、nagiosクロスプラットフォームエージェント（ncpa）を展開できます。ネットワークと組織の要件に応じて、これらのユーティリティの多くは、任意の数のWindowsサーバーとワークステーションにncpa構成ファイルを直接インストールして管理できます。
zh_cn: Microsoft实用程序和功能（例如活动目录，PowerShell和系统中心配置管理器（sccm））都可以用于部署nagios跨平台代理（ncpa）。根据您的网络和组织的要求，这些实用程序中的许多实用程序可以在任意数量的Windows服务器和工作站上直接安装和管理ncpa配置文件。

source: The Nagios XI Deploy Agent feature can remotely install and configure NCPA on any Windows server or workstation with a properly configured, accessible, and running SSH service. The Deploy Agent feature also accepts both local and domain administrator credentials. For more information on locally or centrally configuring OpenSSH on Windows for use with the Deploy Agent feature in Nagios XI, please refer to %s.
ja_jp: nagios xiデプロイエージェント機能は、適切に構成され、アクセス可能で、実行中のsshサービスを使用して、任意のWindowsサーバーまたはワークステーションにncpaをリモートでインストールおよび構成できます。エージェントの展開機能は、ローカル管理者とドメイン管理者の両方の資格情報も受け入れます。 nagios xiのデプロイエージェント機能で使用するためにWindowsでopensshをローカルまたは集中的に構成する方法の詳細については、％sを参照してください。
zh_cn: nagios xi部署代理功能可以使用配置正确，可访问且正在运行的ssh服务在任何Windows服务器或工作站上远程安装和配置ncpa。部署代理功能还接受本地和域管理员凭据。有关在nagios xi中本地或在Windows上集中配置openssh以便与Deployment Agent功能一起使用的更多信息，请参考％s。

source: this Microsoft document
ja_jp: このマイクロソフトドキュメント
zh_cn: 此Microsoft文档

source: SSH Key
ja_jp: sshキー
zh_cn: SSH密钥

source: Windows Advanced Settings
ja_jp: 詳細設定
zh_cn: Windows高级设置

source: Default Shell
ja_jp: デフォルトのシェル
zh_cn: 默认外壳

source: You should not need to change this unless you have changed the default shell on the Windows systems.
ja_jp: Windowsシステムのデフォルトのシェルを変更していない限り、これを変更する必要はありません。
zh_cn: 除非您已更改Windows系统上的默认外壳程序，否则无需更改此设置。

source: Deployment Settings
ja_jp: 展開設定
zh_cn: 部署设定

source: Agent Software
ja_jp: エージェントソフトウェア
zh_cn: 代理软件

source: Check Type
ja_jp: チェックタイプ
zh_cn: 检查类型

source: Active
ja_jp: アクティブ
zh_cn: 活跃

source: Passive
ja_jp: パッシブ
zh_cn: 被动

source: Deploy
ja_jp: 展開
zh_cn: 部署

source: You must enter at least one ip address or hostname to deploy the agent.
ja_jp: エージェントをデプロイするには、少なくとも1つのIPアドレスまたはホスト名を入力する必要があります。
zh_cn: 您必须至少输入一个IP地址或主机名才能部署代理。

source: You must fille out the entire form.
ja_jp: すべてのフォームに入力してください.
zh_cn: 您必须填写整个表格。

source: Please wait for job to finish. Once finished, you can select the hosts to run the configuration wizard against.
ja_jp: ジョブが完了するまでお待ちください。完了したら、構成ウィザードを実行できます。
zh_cn: 请等待作业完成。 完成后，您可以选择要针对其运行配置向导的主机。
